¿Por qué no paramos aquí hoy?
Gracias a todos.
Gracias.
Café.
Chaoyang.
Hoy hemos grabado
cinco vídeos de dibujo de zapatos.
Creo que la tasa de repetición
la tasa de repetición es un poco alta.
¿Qué tal
Tengo una cita.
la pared de actividad de la playa Jinshan.
Vamos allí la próxima vez.
Bien.
Pero cuando dibujas los zapatos,
cuando dibujas los zapatos.
Será genial si lo cortas.
Claro.
Chaoyang es profesional.
diseñadora de zapatos.
Es más encantador
es la más encantadora.
¿Terminaron de filmar?
Perfecto.
Los wantán están casi cocidos.
Vamos después del almuerzo.
Cada vez que venimos aquí,
cada vez que venimos aquí.
Cocina para nosotros.
Estamos avergonzados.
No pasa nada. Es mi deber.
Son colegas de Chaoyang.
y la cuidan mucho.
Bueno, lávate las manos y come.
Vale, vale.
Chaoyang, tu hermano es muy bueno.
¿Cómo está?
Vamos a comer.
Señor Gao.
Solicitud del Departamento de Marketing.
Desmantelaremos el tablero una semana más tarde.
Hay una solicitud de marca estos días.
en directo frente del tablero.
Nuestro evento
fue muy exitoso.
Las marcas toman la iniciativa
más presupuesto.
Coopera con nuestras actividades posteriores.
Deja que el Departamento de Marketing
que vigile las necesidades de los clientes.
Este medio año es
la transformación de Lidu.
Necesitamos la marca.
la mayor cooperación.
Sí.
¿De qué te ríes?
Dicen que
este dibujo
Se parece mucho a usted.
Es verdad.
Entonces no nos importa.
Déjalo.
Guárdalo tú mismo.
No pasa nada.
Bien.
Gracias.
Chaoyang, nos vamos.
Bien, adiós.
Nos vemos la próxima vez.
Bien, bien. Ven a menudo.
Bien, bien.
Adiós.
Despacio.
Es para mí.
Me lo dio mi ex colega.
Anneda.
Todavía no se ha lanzado el nuevo modelo.
Justamente están haciendo
la experiencia de los usuarios.
Así que pruébalo por unos días.
Vale.
Lo intentaré ahora.
Justamente.
¿Qué tal? ¿Es bonito?
Por cierto,
Este es el cuestionario.
Llénamelo una semana después.
Recuerda.
Tienes que completar el sentido de los pies.
Bien, no te preocupes.
Chaoyang.
Todavía quieres diseñar zapatos.
¿Verdad?
¿De qué sirve pensar?
Déjalo ahí. Lo hago yo.
No pasa nada, vamos a recogerlo juntos.
No te preocupes.
El mundo de kung fu está aquí.
Hermana del Círculo de Artes Marciales.
Comemos hot pot esta noche.
Vamos a comer hot pot esta noche.
¿Estás limpiando los zapatos?
¿Qué zapatos son tan caros?
¿No son los zapatos de Anneida?
¿Por qué estoy en el armario?
No lo he visto.
¿De dónde viene?
Aún no está en bolsa.
Parece que Chaoyang
para la investigación de nuevos productos.
El jefe
La investigación de nuevos productos de Anneida
es mejor que
que la tía de al lado.
¿Cómo te atreves?
Hablas demasiado.
¿Dónde está Chaoyang?
Llámala también.
Terminamos la filmación de hoy.
Gracias a todos.
Bien.
Gracias.
Lo siento.
Hola, hermano.
[El mundo]
Esta noche,
El asunto de Liu Jun
lo hizo muy bien.
Salud.
Eso es por el mérito de todos.
Espera un momento.
¿Esta olla?
¿Vamos a apagarla un poco más?
Luego la olla está seca.
Apágalo.
Comeremos cuando regrese Chaoyang.
Bien, bien.
Espera, espera.
Ven, ven.
Espera un momento.
Este chico debería castigarlo.
¿No viste la cara de ese día?
¿En serio?
¡Qué bien!
Cuando entraste,
lo asustaré con mi teléfono.
Chaoyang ha vuelto. Rápido.
Rápido, te estamos esperando.
Rápido.
Vamos.
Te hemos esperado mucho tiempo.
¿Tienes hambre?
Siéntate.
Vamos, vamos.
Justo a tiempo.
Vamos, vamos, vamos.
Empecemos a comer. Empecemos a comer.
¿Qué quieres beber?
Buen vino.
Venga.
Dime, ¿de qué quieres hablar?
Ven a Tengyue a ser diseñadora.
¿Sabes de qué estás hablando?
Vi tu cooperación con Lidu.
Dibujaste muchos zapatos.
Todavía quieres ser diseñadora.
¿Verdad?
¿Y qué?
En lugar de dejar que esos zapatos
en el plano,
¿Por qué no me dejas hacerlo?
para que lo hagas.
El mundo de kung fu
Te crees otra vez.
Primero,
Teng Yue ya no es un Qiqi libre.
el Tengyue bajo protección.
Segundo,
Después de tanto tiempo,
Solo sacaste
unos cordones de color.
¿Por qué quieres mi diseño?
Por eso quiero que vengas.
¿Crees que es posible?
Desde la secundaria,
Tú
eres la persona que más odio.
A Chaoyang.
Lo siento.
Antes
no lo hice bien.
Pero ahora,
me he despedido del pasado.
Si puedes dejar el pasado atrás,
espero que podamos
conocernos de nuevo.
Hola.
Soy del mundo de kung fu.
¿Está lista la carne?
Ya, ya.
Vamos a comer.
Vamos, vamos.
¿Por qué no más fuego?
Sí, sí, sí.
Esta debe bajar, esa.
Aquí.
Bien, bien, bien, bien.
Ven.
Ven, ven.
Despacio
Qi
Dámelo otra vez.
Ya, ya.
Es el último.
Feliz.
Bien.
El mundo de kung fu.
hay otra cosa
que me siento muy mal.
Dime.
¿Recuerdas
Hay un pastel de cebollín
hay un panqueque de cebollín que vende una abuela.
Recuerdo que
Vi que
cada noche después de las clases,
hay que comprar dos.
Sabía que era delicioso.
Sí.
Pero desde entonces,
nunca lo volveré a comprar.
No sé por qué.
¿Por qué?
Tengo muchas ganas de
comer el pastel de cebollín otra vez.
¿Quién es?
¿Estás dormida?
¿Dormiré o no?
¿Qué tiene que ver contigo?
Estás borracha otra vez.
¿Estoy borracho?
¿Qué tiene que ver contigo?
¿Qué tal si estoy borracha?
Bueno, beban menos.
Wulin
¿No dijiste que no querías beber?
¿Por qué estás borracho otra vez?
¿Tienes
en tu boca?
Jianghu, ¿dónde estás?
A Chaoyang.
¿Quieres
representar a nuestras compatriotas?
Brindemos con ellos.
Ven.
No hace falta.
Ustedes...
Ustedes.
No hace falta.
Chaoyang.
Una botella más.
Ven.
¿Qué vas a hacer?
No vengas, Wu.
Wu.
Xiang Chaoyang, ¿qué haces?
¿Cómo me llamaste?
¿Cómo quieres que te llame?
Infantil.
¿Por qué no se despierta?
El mundo de kung fu.
Ustedes son geniales.
Bebe a esta chica tonta.
Vamos, Wulin
Levántate.
Me voy.
Te llevo a casa.
La acompaño.
¿Cuánto bebiste?
Ven, ten cuidado.
Ayúdame.
Para el mundo de kung fu actual,
es bueno
Muy bien.
¿Cómo puedes emborracharte así con una cerveza?
[El mundo]
Ya llegamos.
¿Quién es?
¿Quién crees que soy?
Basura.
Tú...
Olvídalo, no me importa.
Es bueno que no te equivoques.
Vamos, escoria.
Sigamos bebiendo.
¿Qué quieres beber? El mundo de kung fu.
[El mundo]
¡Bastardo!
Sigue bebiendo.
No puedes beber mucho.
y te gusta tanto beber.
El alcohol es bueno.
No lo entenderás si no bebes.
El alcohol hace feliz.
diferentes sentimientos.
y podemos tomar diferentes alegrías.
¿Cómo te sientes ahora?
Adivina.
Cabrón.
Lo que puedo hacer
¿Qué adivinas?
Hola.
Hola, ¿quién es usted?
Me has llamado mucho.
Xu Si.
Señor Xu.
Jefe.
Patrón.
Hay otro.
Cabrón.
Este título es bastante nuevo.
Xu Si.
¿Cuándo tocaste mi teléfono?
Anoche,
La corbata es tuya.
¿Por qué no?
¿De quién quieres que sea?
¿Por qué lo tengo yo?
¿No lo recuerdas?
No puede ser.
Quiero que
que me des una explicación.
Después de emborracharte,
no quieres besarme,
o estrangularme.
Esta vez...
No esperaba que
que después de emborracharte,
Así que es este tipo de persona.
¿Cómo estoy?
Solo me hizo
algo indescrible
que es difícil de pronunciar.
Un poco.
Sigue bebiendo.
¿Quién es?
Busquemos otro lugar para reanudar el puesto.
Xu Si.
Señor Xu.
Sigue bebiendo.
¿Necesitas ayuda?
No, no, vuelve.
¿Me estás tomando el pelo?
¿No
no pediste un taxi?
¿Por qué no pediste un taxi?
El taxi llegará pronto.
No te preocupes.
Despacio, Sr. Xu.
Vuelve.
¿Qué coche estás llamando?
¿Por qué está tan desordenado?
Carro salvaje
Siéntate bien.
Se volcó, se volcó.
Se ha volcado.
No.
Montaña rusa, montaña rusa
Montaña rusa
Me gusta la montaña rusa
Qué emocionante.
Sí, es bastante emocionante.
Sírveme el vino.
Quiero beber vino blanco.
Bien, bien, bien.
El vino está servido.
Ya voy, ya voy.
Levántate. Aquí viene el vino.
Wulin
Levántate a beber.
Levántate.
Ven.
Ven, Jianghu.
¿Por qué me agarras?
Levántate a beber.
Mi pelo, mi pelo.
Suéltame.
¡Suéltame!
¿Por qué me muerdes?
El mundo de kung fu
Duele.
No lo entiendo.
Para los demás,
soy inteligente y capaz.
¿Por qué en tu boca
en tu boca?
No interrumpas.
Respóndeme directamente.
Llegaré a la empresa pronto.
Tengo una reunión.
Dejemos de hablar.
Por cierto,
¿hoy
a informar sobre el proyecto?
Recuerda devolverme mi corbata.
Adiós.
No se puede describir
que es difícil de describir.
en la industria financiera.
el análisis de la capacidad financiera.
Incluye principalmente
las empresas relacionadas.
la capacidad de ganancia
en la industria financiera.
y la capacidad de servicio de la deuda.
La capacidad operacional.
Este informe
Eso es todo.
Tomás.
¿Qué opinas
las tendencias de la industria comunicadas por Qiao.
¿Hay algo más que añadir?
Gary rara vez viene de Inglaterra.
para inspeccionar nuestro negocio.
Hablemos de la situación de crecimiento
en la industria.
Bien.
Gracias.
Simón.
Estás de buen humor hoy.
Es porque estás aquí.
Basta.
Tu estado actual
y la última vez que te vi
en Inglaterra,
cuando te vi.
¿Sí?
Es porque
el rendimiento reciente de Baoxing
está creciendo constantemente.
Todos creen que no han defraudado
tus expectativas para nosotros.
por eso me relajé.
Cuando Simón me presentó
a su Baixing,
trabajé con ustedes
porque confío en él.
Ahora parece que el rendimiento de Bao Xing
demuestra una cosa.
mi visión con Simon
Ambos son buenos.
Bien, eso es todo por hoy.
Por cierto, Simón.
¿Has estado soltero por mucho tiempo?
Hay un vicepresidente en nuestro grupo.
Esa chica es excelente.
Te haré una cita otro día.
Cenemos juntos.
No bromees conmigo.
No estoy bromeando.
Lo digo en serio.
Los hombres
La carrera y la familia son tan importantes.
Tengo novia.
¿Cuándo?
¿Qué chica?
puede atrapar a un zorro como tú?
Señor Xu, alguien está buscando.
Viene el que me rinde.
No puedo acompañarte a almorzar.
¿Lo entiendes?
Sí, sí.
Entonces esperaré a tu boda.
Me voy.
¿Acaso tú y el mundo de kung fu son reales?
¿Desde cuándo
tan chismosa?
Entonces la usas como escudo.
¿Pero por qué
rechazaste la amabilidad de Gary?
Es una buena oportunidad
con él.
Eres realmente talentoso.
No solo es bueno
también es bueno
para ti.
Gary es famoso.
Le gusta ser casamentera.
Presenta a su gente
a sus socios.
¿De verdad crees que
solo es entusiasta?
¿Qué más?
¿Acaso quieres
el informe financiero de Baoxing
a los socios limitados
a un socio limitado.
para que
de nosotros.
para invertir juntos.
Director Du.
Bien.
Ocúpate de tus asuntos.
Xu Si, anoche...
Solo hablamos del trabajo en el horario de trabajo.
Siéntate.
Los empleados de Tengyue
ya están reclutados.
Todas las líneas de producción
también han recuperado la producción.
Lo más importante de mi trabajo
en los diseñadores contratados.
¿Hay candidatos?
Es difícil encontrar al diseñador de Teng Yue.
Tiene que conocer el pasado de Teng Yue,
y diseñar el futuro de Tengyue.
para que los nuevos productos de Tengyue
suban al caballo lo antes posible.
para abrir el mercado.
¿Qué dices?
me haces
escuché algo más.
He encontrado
un candidato adecuado.
Si quieres cavar mi esquina,
No puedes decir eso.
En el mercado de recursos humanos,
en el mercado de recursos humanos.
Aunque
recibimos financiación de Baoxing,
Pero esperamos que
a través de nuestros esfuerzos,
te satisface más con las ganancias.
Según tú,
estás pensando en mí.
Lo sé.
Nunca has permitido
entre las empresas de inversión
Entre las empresas de inversión,
entre las empresas de inversión.
por la competencia viciosa.
Resulta que todavía sabes
mi límite.
Entonces realmente
no hay candidatos más adecuados.
Dime.
¿Quién es?
A Chaoyang.
No solo los mejores medios,
sino también con Anneda.
No puedes ser diseñadora en dos años.
¿Sabes?
Lo sé.
Además, no tiene
como diseñadora independiente.
Yo también lo sé.
¿Qué estás cantando?
¿Cuál es el problema entre
No es imposible
no se puede resolver.
No se puede borrar.
A Chaoyang.
Tiene talento de diseño en los zapatos.
Además, como una celebridad de Internet,
tiene su propio canal de venta.
Ella es más adecuada
que los diseñadores normales.
Tengyue que necesita abrir el mercado urgentemente.
Realmente admiro
Si no tienes dificultad,
si no tienes dificultad.
un jugador nuclear muy duro.
Entonces,
Déjame pensar.
¿Algo más?
Estoy esperando tu respuesta.
No dije que te diera una respuesta ahora.
Dime, piensa, piensa.
Una vez, solo es
una forma de expresión cortés.
Hablemos otro día.
Hablaremos más tarde.
Nos vemos cuando tengamos la oportunidad.
Igual.
Tengyue quiere excavar a Chaoyang.
Entonces...
Shang Chun Ya Ji.
¿Qué hacemos con nuestro proyecto?
Los dos siempre pueden vigilarlo bien.
Estoy muy interesado en este proyecto.
¿Dije que ayudaría a Tengyue?
El proyecto de Shang Chun Ya Ji
para que los mejores medios sigan avanzando.
¿No planeas dejarla ir?
Vale, vale.
Por lo menos ahora para mí,
la famosa Chaoyang
es más valioso que el diseñador Chaoyang.
Eso es todo.
El rendimiento de este trimestre de Tengyue
en este trimestre.
La señorita Jiang se atreve a pensar y hacer,
Se atreve a hacer trucos.
La solución es una estrategia.
¿Quién podría perderla?
¿Crees que ella
¿Debería estar feliz o llorar?
Invítame al mediodía.
Vale.
¿Por qué aún no te has ido?
No es hora de trabajo.
sino el descanso.
¿Podemos hablar?
Hora de descanso.
¿No debería descansar?
Xu Si.
¿Qué tal esto?
me invitas a cenar?
Hablemos mientras comemos.
Tengyue realmente tiene muchas cosas
que me espera para arreglar.
No tengo tanto tiempo.
Cuando tengo hambre,
tengo mala memoria.
¿Verdad?
Sí, sí.
Él lo sabe mejor.
Sí, claro.
Elijo lo que voy a comer.
Bien.
¿No tienes trabajo que hacer?
Ve.
¿No tienes trabajo?
¿No me invitas a comer?
No llevaré tu lema.
Wu Guanglei.
no hay tiempo para ser honesto.
Me has contado la verdad.
¿Qué me vas a invitar al mediodía?
Es aquí.
¿Te gusta tanto la tienda de conveniencia?
Cada palabra es rápida.
Dos palabras son baratas.
Me quedan bien las tres palabras.
¿Qué haces ahí parado?
Siéntate.
Mi carga de ídolo.
No me permites hacerlo.
Ya has comido.
Es por la noche.
Es diferente.
Dicen que eres capitalista.
Realmente te consideras
como un vampiro.
Puedo comer por la noche.
No puedes comer durante el día.
No te sientas tan bien
Los transeúntes están muy ocupados.
No tengo tiempo para hablar contigo.
Come.
Siéntate.
Gracias, jefe.
Bien, ya terminé.
Podemos empezar a hablar.
¿Lo hiciste a propósito?
Sí, a propósito.
¿Qué?
Aún no lo he visto.
¿Quién ha dicho
tan obvio?
Dije que no tengo tiempo.
Y tú también.
Elegiré lo que comas.
Si me molestas,
¿Qué te beneficiará?
¿El mundo de kung fu?
Sí.
¿Qué?
Estoy aliviado.
¿También tienes carga de ídolo?
Alguien está aquí, no puedo decirlo.
No.
Yo...
Después de beber demasiado anoche,
¿Sí?
Quiero decir,
pasó algo
algo excesivo?
También sabes que te pasaste.
Realmente no lo recuerdo.
Entonces, ¿hay
o no?
Respóndeme una pregunta primero.
¿Te importa?
Somos adultos.
Salimos a trabajar.
¿Por qué no?
¿No te importa?
No.
Entonces, ¿por qué me preguntaste
qué pasó anoche?
Yo...
Solo quiero
Quiero explicarlo.
Explicar es encubrir.
Lo que ocultas es la verdad.
El mundo de kung fu.
¿Has pensado
por qué te importa tanto?
Piensa en la verdadera razón.
Dámelo.
También a ti mismo.
una respuesta clara.
No está mal.
No lo pienses.
Ahora puedo
darte una respuesta exacta.
Dime.
a Chaoyang.
Firmó un contrato de cinco años conmigo.
Si insistes en contratarla,
tienes que saber
la compensación es
más de diez millones de multas.
Sr. Song, está bromeando.
¿Qué palabra?
Te hace sentir que estoy bromeando.
Hay demasiados millones.
Para mí,
vale tanto dinero.
Consulté a un abogado antes de venir.
El pago de rescisión del contrato es de un millón.
Estoy seguro.
Nos vemos en la corte.
Los mejores medios no tienen miedo.
en el pleito.
De lo contrario,
un departamento legal con un salario alto.
¿Qué hacen?
Están casi desocupados.
Los mejores medios no pueden ganar.
en este caso.
¿Y qué?
El pleito se retrasa uno o dos años.
No hay ninguna pérdida para los mejores medios.
Tengo una reunión más tarde.
No me quedaré con la señorita Jiang.
¿También estudiaste en Cambridge?
¿Quién más?
Sr. Xu.
Los alumnos votan por los compañeros de la escuela.
Entonces deberían conocerse muy bien.
Es mi ex novio.
Señorita Jiang.
Bueno, me voy.
Despacio.
¿Dónde lo pongo? Sr. Yue.
¿Por qué no lo dejas aquí?
¿Qué es esto?
Srta. Jiang.
Xu Si me lo envió.
¿Dónde lo pongo?
Ponlo.
Ponlo allí.
Ponlo aquí.
Justo tengo tiempo aquí.
Bien.
Gracias, gracias.
Voy a trabajar.
Ve, ve.